Repository: neibrs/neibers
Catalog: product/mall/translations/neibers_mall.*.po
Languages: zh_hans

source: Default Store Name
zh_hans: 默认商店名称

source: PrepayByWeekAfterTry
zh_hans: 试用按周付

source: Default product configuration
zh_hans: 默认产品配置

source: Default
zh_hans: 默认

source: Mall
zh_hans: 商城

source: The commerce module with exsen theme for commerce purpose.
zh_hans: 基于主题Exsen的商城配置模块。

source: Commerce products
zh_hans: 商品

source: Products collection
zh_hans: 商品列表

source: Product type
zh_hans: 商品类型

source: Product attributes
zh_hans: 产品属性

source: Orders management
zh_hans: 订单管理

source: Orders collection
zh_hans: 订单列表

source: Orders subscriber
zh_hans: 周期订单

source: Platform
zh_hans: 平台管理

source: Navigate block for exsen theme
zh_hans: 导航区块

source: Sidebar block
zh_hans: 侧边栏
